# Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp
 

## 1. Вопросы для разогрева

#### 1.**Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?**
Примерно год назад, на университетском курсе у меня было задание создать информационную систему, и развернуть ее на сервере университета. Помимо этого разработанную систему нужно было тщательно протестировать. Это была интересная задача так как я первый раз столкнулся с веб разработкой мне пришлось освоить много новых технологий таких как spring boot, thymeleaf с инструментами тестирования artilleryio, Junit. Итогом моей работы стала информационная система для управления  театрализованного представления: https://github.com/KhilikEgor/HolopPortal

#### 2.**Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?**
Самые мои большие факапы происходит при изучении git. Гитом я начал пользоваться при написании моего первого проекта, суть проекта заключалость в написании собственного рейтрейсера. Я чуть не уничтожил написанный проект XD. Чтобы этого не повторить я взялса за изучения гита очень помого данный сайт https://learngitbranching.js.org/
 
#### 3.**Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?**

Я ожидаю, что после прохождения данного буткемпа у меня появиться  глубокое понимание этого языка программирования и смогут применять его эффективнее в своих проектах. Кроме того, я ожидаю, что буду работать в команде, решать различные задачи и проблемы, связанные с разработкой на Golang, благодаря чему будет хорошая возможность обмениваться опытом и знаниями с другими участниками и получать обратную связь от сотрудников компании.

---

## 2. Разработка музыкального плейлиста

### Часть 1. Разработка основного модуля работы с плейлистом

Требуется разработать модуль для обеспечения работы с плейлистом. Модуль должен обладать следующими возможностями:
 - Play - начинает воспроизведение
 - Pause - приостанавливает воспроизведение
 - AddSong - добавляет в конец плейлиста песню
 - Next воспроизвести след песню
 - Prev воспроизвести предыдущую песню

#### Технические требования

 - Должен быть описан четко определенный интерфейс для взаимодействия с плейлистом
 - Плейлист должен быть реализован с использованием двусвязного списка.
 - Каждая песня в плейлисте должна иметь свойство Duration.
 - Воспроизведение песни не должно блокировать методы управления.
 - **Метод воспроизведения должен начать воспроизведение с длительностью, ограниченной свойством Duration песни. Воспроизведение должно эмулироваться длительной операцией.**
 - **Следующая песня должна воспроизводиться автоматически после окончания текущей песни.**
 - Метод Pause должен приостановить текущее воспроизведение, и когда воспроизведение вызывается снова, оно должно продолжаться с момента паузы.
 - Метод AddSong должен добавить новую песню в конец списка.
 - Вызов метода Next должен начать воспроизведение следущей песни. Таким образом текущее
 - спроизведение должно быть остановлено и начато воспроизведение следущей песни 
 - Вызов метода Prev должен остановить текущее воспроизведение и начать воспроизведение предыдущей песни.
 - **Реализация метода AddSong должна проводиться с учетом одновременного, конкурентного доступа.**
 - **Следует учитывать, что воспроизведение может быть остановлено извне** 
 - **Реализация методов Next/Prev должна проводиться с учетом одновременного, конкурентного доступа.**
 - **Примечание: Все реализации должны быть тщательно протестированы и оптимизированы с точки зрения производительности.**

### Часть 2: Построение API для музыкального плейлиста

Реализовать сервис, который позволит управлять музыкальным плейлистом. Доступ к сервису должен осуществляться с помощью API, который имеет возможность выполнять CRUD операции с песнями в плейлисте, а также воспроизводить, приостанавливать, переходить к следующему и предыдущему трекам. Конфигурация может храниться в любом источнике данных, будь то файл на диске, либо база данных. Для удобства интеграции с сервисом может быть реализована клиентская библиотека.

### Технические требования

* реализация задания может быть выполнена на любом языке программирования
* **сервис должен обеспечивать персистентность данных**
* сервис должен поддерживать все CRUD операции 
* удалять трек допускается только если он не воспроизводится в данный момент
* **API должен иметь необходимые методы для взаимодействия с плейлистом.**
* **API должен возвращать значимые коды ошибок и сообщения в случае ошибок.**


### Будет здорово, если:
* **в качестве протокола взаимодействия сервиса с клиентами будете использовать gRPC**
* напишите Dockerfile и docker-compose.yml
* покроете проект unit-тестами
* **сделаете тестовый пример использования написанного сервиса**
